(Épisode 1)
- Ça va ?
- Oui.
- Tu n'as pas froid ?
- Il fait un peu froid.
Tu vois ? Allez, sors de là.
Suk Hee.
Vous êtes si belle.
Le président vous cherche.
Dites-lui que je ne viendrai pas.
Tu devrais y aller, Dong Seok.
Il est tout à fait normal que votre père
me désapprouve.
Qu'y a-t-il de si naturel là-dedans ?
La femme que j'aime...
C'est toi, Jung Suk Hee.
Ce n'est pas lui qui se marie, c'est moi.
Mais tout de même.
Du point de vue de votre père,
Je suis orphelin et je ne possède rien.
Pourquoi me voudrait-il
comme belle-fille ?
Je t'épouserai, quoi qu'il arrive.
(La 31e cérémonie des Golden Arts Awards)
Regardez par ici, s'il vous plaît !
- Félicitations !
- Par ici !
- Veuillez regarder par ici.
- Excusez-moi, je passe.
- Par ici ! Regardez par ici !
- Faites-nous signe !
- Juste ici !
- Veuillez regarder par ici !
- Prenez une autre pose !
- Un petit signe de la main, s'il vous plaît !
- Par ici !
- Hé, c'est Chae Hwa Young !
C'est Chae Hwa Young !
- Regardez par ici !
- Par ici ! Regardez par ici, s'il vous plaît !
(La 31e cérémonie des Golden Arts Awards)
Regardez par ici, s'il vous plaît.
— Par ici, s'il vous plaît.
— Vous êtes magnifique aujourd'hui.
Veuillez regarder par ici !
- Par ici aussi ! Faites-nous signe !
- Prenez la pose, s'il vous plaît.
- Par ici aussi ! Tu es magnifique.
- Par ici !
Tout va bien ?
(«
Mariage de la superstar Chae Hwa Young et de l'héritier du magasin Dream Dept.) »
Épouser mon fils ? Qui le dit ?
Que se passe-t-il avec Dong Seok ?
Viendra-t-il ou non ?
Eh bien, monsieur...
Père, je suis rentré.
Mais qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Comment t'es-tu comporté
pour te retrouver mêlé à toutes ces femmes ?
Et maintenant, cette showgirl, Chae Hwa Young,
prétend être enceinte de votre enfant ?
Quoi ? Avec mon enfant ?
Non, c'est impossible.
Comme si l'orpheline Suk Hee ne suffisait pas,
voilà maintenant une danseuse de cabaret ?
N'imaginez même pas faire entrer
ces gens de basse extraction chez moi.
Père, cela ne me concerne pas.
Chae Hwa Young ?
Cette affirmation selon laquelle elle porte mon enfant
est totalement absurde.
- Quoi ?
- Pour information,
Suk Hee est très compétente et intelligente.
Elle a même réussi la première épreuve
de l'examen du barreau.
Vous la méprisez sans cesse parce qu'elle est orpheline,
mais où est le problème ?
Les orphelins ne sont-ils pas des êtres humains ?
Espèce de morveux !
Le mariage est une union entre deux familles.
Pourquoi ne vois-tu pas la situation dans son ensemble ?
Les liens matrimoniaux
sont très importants pour un homme d'affaires.
— Pourquoi ne comprends-tu pas ça ?
— Suk Hee...
Elle mérite amplement d'être ma femme.
Quant à ce scandale impliquant Chae Hwa Young,
je m'en occupe.
Cela pourrait être considéré comme de la diffamation.
Je le jure, il ne
s'est jamais rien passé d'inapproprié avec cette femme.
(Solha OB-GYN)
Vous êtes enceinte.
Vous êtes enceinte de huit semaines.
Dong Seok.
Nous allons avoir un bébé.
C'est tellement irréel de penser
que je vais être mère.
J'ai du mal à le croire.
Dong Seok sera tellement ravi
quand il l'apprendra, n'est-ce pas ?
Quand je lui annonce qu'il va être père,
Je me demande quelle
sera son expression.
(Magasin général Naemaeul Yonsei)
(« L'agence de Chae Hwa Young reste silencieuse
face aux rumeurs de grossesse avec Ma Dong Seok »)
(«
Rumeurs de mariage entre Chae Hwa Young et Ma Dong Seok »)
C'est quoi cet article absurde ?
On a seulement déjà eu une relation amoureuse ?
C'est toi qui
me poursuivais depuis tout ce temps,
Alors comment pourrait-on inventer
une histoire aussi complètement inventée ?
— Tu croyais vraiment que j'allais sourciller ?
— Dong Seok.
— Est-ce si terrible de m'épouser ?
— Quoi ?
Du mariage ? Qui se marie ?
Réveillez-vous !
Vous êtes incroyablement délirant.
Et par-dessus le marché,
tu prétends porter mon enfant ?
Je ne t'ai même jamais tenu la main.
Comment une chose aussi scandaleuse pourrait -elle
être possible ?
— Que voulez-vous dire par « scandaleux » ?
— Permettez-moi d'être parfaitement clair.
Je suis amoureux de quelqu'un d'autre.
et je vais l'épouser.
Vous êtes le modèle de notre grand magasin.
Ni plus, ni moins.
Suis-je clair ?
Vous comptez donc épouser
cette femme, Jung Suk Hee ?
Mais cela n'arrivera pas.
— Quoi ?
— D'une manière ou d'une autre, tu m'épouseras.
Parce que je suis enceinte de ton enfant.
Arrêtez donc
ces absurdités ridicules.
Enceinte de mon enfant ?
Qui es-tu, Chae Hwa Young ?
La Vierge Marie ?
Je suppose qu'on peut
tomber enceinte toute seule.
Tu fais l'innocent ?
Ou tu prétends ne pas te souvenir ?
- De quoi parles-tu ?
- Après le dîner d'équipe,
Je t'ai ramenée chez toi
alors que tu étais ivre, tu te souviens ?
— Et ?
— Tu m'as serrée dans tes bras et tu as prononcé le nom de Suk Hee.
N'essaie même pas de dire
que tu m'as confondu avec elle.
Erreur ou pas, ce qui est fait est fait.
Et vous avez intérêt à bien comprendre ça.
Je ne suis pas la Vierge Marie.
Je suis la femme
qui va devenir votre femme.
Et ton enfant grandit en moi.
N'oublie pas ça.
Enceinte?
Chae Hwa Young est enceinte
de Dong Seok ?
Non, c'est impossible.
Comment Dong Seok a-t-il pu...
Me tromper avec elle ?
Pendant tout ce temps, nous sommes sortis ensemble,
Il la voyait en même temps ?
Non, ce n'est pas possible.
C'est impossible.
Je t'avais dit de partir !
Père, je vous en prie, laissez-moi épouser Dong Seok.
Cette famille n'a pas besoin d'une danseuse de cabaret
comme belle-fille.
J'aime Dong Seok.
Et je porte son enfant !
Un enfant ?
Et qui peut affirmer que c'est l'enfant de mon fils
et non celui d'un autre clochard ?
— Un petit vagabond…
— Père ! Comment pouvez-vous dire ça ?
Qui appelez-vous « Père » ?
Je n'accepterai jamais une danseuse de cabaret
comme belle-fille.
Alors épargnez-vous des élans et partez tout simplement.
Père, je vous en prie, ne me rejetez pas.
Tous les journalistes sont au courant,
et les rumeurs circulent déjà.
Si vous ne m'acceptez pas,
que suis-je censé faire ?
Père, je vous en prie, changez d'avis.
S'il vous plaît, acceptez-moi.
Père!
Si vous insistez pour me mettre de côté,
Cela va avoir un impact majeur
sur l'image du grand magasin.
On en parle déjà partout dans les journaux
et ailleurs.
Tout le monde sait
que je porte l'enfant de votre fils.
Allez-y,
soyez cruel envers moi et voyez ce qui se passe.
Lorsque les consommateurs constatent à quel point vous êtes insensible,
Ils boycotteront le grand magasin Dream.
Alors avant que les boycotts ne commencent
et que le cours de votre action ne s'effondre,
Je vous conseille d'y réfléchir attentivement.
J'attendrai votre sage décision.
Dong Seok n'est pas là ?
Où est-il allé ?
Suk Hee.
Suk Hee !
Veuillez ouvrir la porte.
Tout ceci n'est qu'un malentendu.
Écoutez-moi.
Suk Hee !
La jeune femme qui se trouvait dans le salon
a fait ses valises et est partie.
Quoi?
— Que voulez-vous dire ? Où est-elle allée ?
— Comment pourrais-je le savoir ?
Ses yeux étaient tout gonflés d'avoir pleuré
quand elle est partie.
Suk Hee !
Suk Hee.
Je suis désolé.
Désolé.
Petit.
Tu n'as plus de père.
Mais c'est normal, n'est-ce pas ?
Maman...
te fera bien grandir.
Petit.
En attendant que ce scandale avec Chae Hwa Young
se tasse,
Vous allez vous rendre dans notre succursale en France.
(6 mois plus tard)
Votre quantité de liquide amniotique est inférieure à la normale,
nous devons donc vous surveiller de près.
Et vous devez vous reposer complètement au lit.
Il faut surtout éviter le stress.
Si vous remarquez quoi que ce soit d'inhabituel,
rendez-vous immédiatement à l'hôpital.
Je suis venu à l'hôpital rural d'ici,
et tout ce qu'ils font, c'est me harceler.
C'est vraiment agaçant.
Hé, arrête ! Il y a des gens qui regardent.
Démarre la voiture, c'est tout.
Mais...
Tu vas vraiment avoir ce bébé
toute seule ?
Pourquoi posez-vous cette question maintenant ?
N'est-ce pas évident ?
D'où cela sort-il tout à coup ?
Nous venons de recevoir cette information de dernière minute.
Ma Dong Seok, le vice-président
du grand magasin Dream,
a disparu lors d'une sortie en yacht
près de Monaco.
Selon des témoins,
Des témoins ont rapporté avoir entendu ce qui ressemblait à
une forte explosion près du yacht.
Après avoir appris la nouvelle,
le président Ma est immédiatement parti pour Monaco...
avec ses employés.
- Chérie, qu'est-ce qui ne va pas ?
- Non.
Dong Seok...
Non, ce n'est pas possible que cela lui arrive.
Quelles sont les dernières nouvelles ?
Le président Ma est-il de retour de Monaco ?
— Oui, il vient d'arriver à son domicile.
— Ce n'est pas ce que je demande !
Et Dong Seok ?
Que lui est-il arrivé ?
L'ont-ils retrouvé ou non ?
Apparemment, il est toujours porté disparu.
Ne vous inquiétez pas trop.
Ils n'ont pas encore retrouvé de corps.
— Il pourrait donc encore être en vie quelque part.
— Tant de temps s'est déjà écoulé.
S'ils ne l'ont pas retrouvé jusqu'à présent,
c'est qu'il est mort.
Dong Seok est mort !
Il a eu largement assez de temps
pour finir en pâture aux poissons.
Ça te fait plaisir, n'est-ce pas ?
C'est ce que tu voulais, n'est-ce pas ?
- Chae Hwa Young.
- Quoi ?
Vous priiez pour que cela arrive,
n'est-ce pas ?
Tu crois que je ne te connais pas ? Rêve toujours.
Même s'il arrivait quelque chose à Dong Seok,
je ne retournerai jamais vers toi.
Je sais.
Tu es bien trop bien pour moi.
Je n'y penserais même pas.
Bien. Tant que chacun reste à sa place.
Toujours,
Sache simplement que
je serai toujours là pour toi.
Êtes-vous d'accord?
Préparez la voiture.
Puisqu'on en est arrivé là,
Je dois avoir une discussion franche avec le président Ma.
Il n'y a pas lieu de pleurer.
Dong Seok n'est pas mort.
Je me fiche de ce que disent les autres.
Mon Dong Seok n'est pas mort.
Je suis sûre qu'il est vivant quelque part.
Oui.
Je l'espère aussi, Père.
Vous en êtes à quel stade de votre grossesse ?
Je suis enceinte de huit mois.
Voici votre petit-fils, papa.
Et c'est le fils de Dong Seok.
C'est un garçon.
Tout le monde dit que j'ai l'air
d'attendre un garçon.
Et comment pouvez-vous prouver
que ce bébé est celui de Dong Seok ?
Comment pouvez-vous dire une chose pareille ?
C'est tout simplement cruel.
Je ne suis pas le genre de femme
à coucher à droite à gauche.
Croyez-vous que
toutes les actrices ne sont que des filles de bar ?
Ce que je veux dire, c'est que
prouver que l'enfant est celui de Dong Seok.
Alors...
Je t'accepterai comme ma belle-fille.
Cet enfant est celui de Dong Seok.
Bien.
Après avoir accouché,
Je prouverai sans l'ombre d'un doute
qu'il est l'enfant de Dong Seok.
Et quand je le fais,
Tu vas t'excuser
pour ce que tu m'as dit.
Je viens de...
Je me sens tellement lésé, Père.
Arrêtez la voiture !
Cette femme ! C'est Jung Suk Hee !
Son ventre...
Elle est enceinte aussi ?
Est-ce qu'elle porte l'enfant de Dong Seok ?
(8-25 Namseon-dong, Hangang-gu, Séoul)
Dong Seok.
Il ne t'est rien arrivé de grave, n'est-ce pas ?
J'avais l'intention d'élever cet enfant
sans toi.
Mais je ne peux même pas supporter
l'idée de toi...
n'étant plus de ce monde.
Maintenant que le président Ma est de retour de Monaco,
Je vais demander ce qui s'est passé.
s'ils vous ont retrouvé,
ou si vous avez disparu à jamais.
C'est tout ce que je demanderai.
C'est tout.
Certainement pas.
Je ne peux absolument pas laisser Jung Suk Hee
rencontrer le président Ma.
L'enfant de Dong Seok...
Ce doit être mon bébé. Rien qu'à moi.
Qu'est-ce que c'est ? Pourquoi ça ne s'ouvre pas ?
Ouvrez la porte !
Qu'espérez-vous accomplir
en allant là-bas ?
Je dois l'arrêter. Je ne peux pas laisser
Jung Suk Hee voir le président Ma.
Et l'arrêter maintenant
va faire disparaître le bébé comme par magie ?
Lee Kang Hyuk !
Ouvrez cette porte ! Ouvrez-la !
— Elle a déjà sonné à la porte.
— Quoi ?
Zut !
Voici votre petit-fils, papa.
Et c'est le fils de Dong Seok.
C'est un garçon.
Un fils, dit-elle...
Un petit-fils pour perpétuer mon héritage.
Bien.
Après avoir accouché,
Je prouverai sans l'ombre d'un doute
qu'il est l'enfant de Dong Seok.
Vu sa confiance en elle,
Le bébé doit être celui de Dong Seok.
Si tel est le cas,
alors je laisserai mon petit-fils...
tout ce que j'ai.
Salut, Mme Kim. J'ai entendu dire que le président est de retour.
Cela signifie-t-il qu'ils ont renoncé
à retrouver son fils ?
Je te comprends.
Ils n'ont même pas retrouvé son corps.
Tout le monde dit que c'est sans espoir.
C'est terrible.
Que vais-je faire ?
Dong Seok, que vais-je faire ?
Je suis amoureux de quelqu'un d'autre.
et je vais l'épouser.
Tu rêves, Jung Suk Hee.
Laisse tomber et rentre chez toi.
Vous ne rencontrerez jamais le président Ma.
Mon enfant me suffit amplement...
comme l'enfant de Dong Seok.
Tu crois que je vais te laisser garder ce bébé
sans me battre ?
Tu n'auras jamais ce bébé.
Suivez-la, mais soyez discret.
Maintenant que Dong Seok est parti,
tu penses pouvoir élever son enfant seule ?
Aucune chance.
Oh là là !
Madame, je suis vraiment désolée.
Je devais revenir tout de suite de ma pause…
Où étais-tu passé ?
Tu comptes travailler aujourd'hui ou quoi ?
Je suis désolé. Je vais m'y mettre tout de suite.
Excusez-moi, pouvons-nous avoir un peu plus de kimchi ?
- Bien sûr.
- Dépêchez-vous.
Te voilà.
Je sors pour la journée.
Je ne supporte pas Jung Suk Hee.
Comment est-ce possible qu'elle soit aussi enceinte que moi ?
Est-ce que cela vous paraît logique ?
Je crois que c'est vous
qui dites des choses incohérentes.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
J'ai un entraînement avec les forces de réserve demain,
je ne peux donc pas venir.
Tu peux aller à l'hôpital seul, n'est-ce pas ?
Votre entraînement dans les forces de réserve
est donc plus important que le mien ?
Bonne nuit.
Jung Suk Hee.
Comment vais-je vous arrêter ?
Je dois faire quelque chose.
Ça suffit. Je vais juste l'écraser.
Alors le bébé et cette femme
seront tous les deux...
- Hé, allons-y !
- C'était un dunk parfait !
- Envie d'aller à la salle d'arcade ?
- On se voit à l'entrée.
Ma mère a dit que je devais rentrer à la maison.
Zut !
Dong Seok n'est pas mort.
Ils n'ont même jamais retrouvé de corps.
C'est exact.
Alors, ressaisis-toi, Jung Suk Hee.
Tu es maman maintenant.
Tu dois être fort...
comme une mère devrait l'être.
Je peux le faire.
Qui a dit qu'on avait le droit d'être mère ?
C'est ridicule.
Ce qui se passe?
Très bien, Jung Suk Hee.
C'est ici que vous habitez, n'est-ce pas ?
Maintenant que je sais où vous travaillez
et où vous habitez,
Vous n'avez qu'à attendre.
Non, mon bébé.
Non.
Certainement pas.
Non, ce n'est pas possible.
Non.
Oh là là, vous m'avez fait peur !
Parce que vous êtes jumeaux,
Vous participez à une compétition pour savoir
qui donne le coup de pied le plus fort ?
Très bien. Amuse-toi autant que tu veux...
pour autant que vous naissiez en bonne santé.
Ok Hee.
Tok Hee.
Je vais prendre très bien soin de toi.
D'accord?
- Préparez-vous à l'opération !
- Oui.
Dépêchez-vous!
S'il te plaît...
Non.
Il ne peut rien arriver à mon bébé.
S'il vous plaît, sauvez mon bébé.
S'il te plaît.
(Le Premier Homme)
Que voulez-vous dire par « je suis viré » ?
«Chambre et repas. Femmes mûres bienvenues.»
Quelle aubaine !
Mon Dieu !
Vous devez avoir un gros bébé là-dedans !
— C'est parce que ce sont des jumeaux.
— Des jumeaux ?
Le président est ici.
Que fais-tu ? Ouvre la porte !
— Je sens le vin.
— Oh non ! Et si je me fais prendre ?
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)